/*
 *  - Erstellen Sie in der Klasse Program den Delegate "Ausgabe", der als Parameter ein String Array erhält
 *  - Erstellen Sie die drei void Methoden Bildschirm, Datei und Datenbank für den Delegate
 *      (d.h. gleiche Parameter)
 *  - Die drei Methoden sollen jeden String im Array testweise auf der Konsole ausgeben, 
 *      wobei die Methoden zur Unterscheidung auch das Ziel der Ausgabe mit ausgeben sollen
 *      z.B. Console.WriteLine("Schreibe {0} in die Datenbank...", daten[i]);
 *  - Testen Sie die Methoden und den Delegate im Main, indem Sie dort ein String Array anlegen,
 *      dem Delegate die Methoden zuweisen und aufrufen.
 */

